# Rivals-of-Aether-Traduccion-no-oficial-al-Español

He aquí mi traducción no oficial al español para Rivals of Aether. En esta ocación, la traducción ha progresado muchísimo y está casi terminada, faltando únicamente los tutoriales. Lamento la tardanza, pero el proyecto está formalmente retomado (de nuevo). Puede que me demore un poco más de tiempo porque volveré a clases en poco tiempo.

Si hay un error gramatical, un error visual o si tienes alguna sugerencia para la traducción, házmelo saber escribiéndolo en la pestaña de discusiones de este repositorio: (https://github.com/ElGeriConSwag/Rivals-of-Aether-Traduccion-no-oficial-al-Espanol/discussions). Todos los comentarios son bienvenidos y trataré de actualizar la traducción.
Yo soy =El_Geri= con Swag (https://steamcommunity.com/id/elgericonswag/) y espero que disfrutes de mi traducción que originalmente era solo para mí.

Para instalar la traducción a tu Rivals of Aether es muy sencillo: Descarga el archivo LOC_CUSTOM.txt, cópialo (o córtalo) y pégalo en la carpeta de los archivos del juego que debería de estar en la dirección "C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Rivals of Aether". Si por algún motivo tu ruta de instalación de Steam está en otro lugar, alternativamente puedes hacer clic derecho sobre tu Rivals of Aether en tu biblioteca de Steam para hacer clic en "Administrar" y seleccionar "Explorar archivos locales". De ese punto en adelante, los pasos son los mismos. Si vez un aviso sobre reemplazar un archivo con el mismo nombre, dale en aceptar. No te preocupes, es para reemplazar el viejo "LOC_CUSTOM", que tiene todo en inglés. ¡Felicidades, exitosamente haz instalado la traducción a tu Rivals of Aether! Para cambiar el idioma en el juego, ve a Opciones (Options), después ve a Visuales (Display) y cambia el idioma de Inglés (English) a Español (Español WIP).

Actualización: Ya terminó mi último periodo escolar y ahora puedo trabajar de nuevo en esto. La traducción sigue avanzando después de su hiatus de 1 año (lo siento) y los elementos de Shovel Knight ya han sido traducidos. Sé que el juego ya tiene una traducción oficial, pero, personalmente, no me gusta. Varios textos siguen sin ser traducidos, algunas cosas están mal traducidas o suenan ridículas, la fuente original no es tan legible para algunos y prefiero que la jerga propia de los juegos de pelea de plataformas esté en un español legible para todos, incluyendo a aquellos que no están familiarizados con ella o los juegos de pelea de plataformas o solo no sepan nada de inglés (ej. FSTRONG > FUERTE LAT.).
